My brother smuggled drugs?
¿Mi hermano contrabandeaba drogas?
It's a lie, right, Ryo?
Es una mentira, ¿verdad, Ryo?
Say something!
¡Di algo!
Why won't you say anything?!
¡¿Por qué no dices nada?!
Because I believe in him.
Porque creo en él.
Makimura would not sell his soul to evil.
Makimura no vendería su alma al diablo.
But Nelson from ICPO and Saeko distrust him.
Pero Nelson de la Interpol y Saeko sospechan de él.
On top of that, we were attacked by Red Pegasus,
Además de eso, fuimos atacados por Pegaso Rojo,
which should have been ruined by Ryo.
que Ryo debió haber destruido.
Did my brother really smuggle drugs?
¿Acaso en realidad mi hermano contrabandeaba drogas?
Makimura...
Makimura...
What were you trying to do?
¿Qué era lo que intentabas hacer?
Message from Makimura Memories Forever (Part 2)
"Mensaje de Makimura Recuerdos para Siempre (Parte 2)"
You didn't do much even though you talked big, did you, Gilmore?
@Mucho ruido y pocas nueces, Gilmore.
Everything was fine until Falcon showed up and destroyed it.
Todo iba bien hasta que apareció Halcón y lo arruinó.
Forget that, I want to know if your information is right or not.
Olvida eso, quiero saber tu información es correcta o no.
If Makimura died without leaving anything, we've been wasting our time.
Si Makimura murió sin dejar nada, estamos malgastando el tiempo.
Don't worry.
No te preocupes.
The information on the smuggling route in Asia exists.
La información acerca de la ruta de contrabando en Asia existe.
Makimura had snuck into the route in order to investigate the route.
Makimura se infiltró en la ruta para investigarla.
Based on my instructions.
Según mis instrucciones.
After we get that information, Red Pegasus will be at the top of the underworld.
Después de que consigamos esa información, Pegaso Rojo estará en la cima del bajomundo.
And you can get some sweet juice from it.
Y tú podrás conseguir una buena @tajada.
That's as it should be, isn't it?
Como debe ser.
You haven't forgotten who helped you re-establish Red Pegasus
No te olvides de quién te ayudó a reconstruir Pegaso Rojo
after it was ruined by Saeba, have you?
después de que Saeba lo destruyera.
I know that.
Sí, ya sé.
I don't want Interpol to be my enemy.
No quiero a la Interpol como enemigo.
Thank you for the information.
Gracias por la información.
It was a piece of cake.
Fue muy fácil obtenerla.
By the way,
Por cierto,
do you have a connection with the immigration Office at the Ministry of Justice?
¿tienes alguna conexión con la oficina de inmigración en el Ministerio de Justicia?
Well, I know one executive who is easy for me to deceive...
Bueno, conozco un @ejecutivo al que podré engañar fácilmente...
You are indeed my sister.
Sí que eres mi hermana.
I have faith in you.
Confío en ti.
Silly you.
No seas tonta.
It's a technique to be a detective.
Es una técnica de detectives.
Reika, what are you planning to do?
¿Reika, qué tienes planeando?
I'm sorry but I can't tell you anything about my client's secrets.
Lo siento pero no puedo decirte nada sobre los secretos de mi cliente.
You are a troublesome sister.
Eres una hermana problemática. @(no tienes remedio)
We were attacked by Red Pegasus and...
Fuimos atacados por Pegaso Rojo y...
You, even though you helped us,
Tú, aunque nos hayas ayudado,
how can you eat like that without any hesitation?
¿cómo puedes comer así, sin ningún reparo?
I see.
Ya veo.
You helped us, Umibozu.
Tú nos ayudaste, Umibozu.
Thank you.
Gracias.
You don't need to thank me.
No necesitas agradecerme.
I owed your brother from before.
Estaba en deuda con tu hermano.
You owed my brother?
¿Se lo debías a mi hermano?
It happened when he was still a detective.
Sucedió cuando él todavía era detective.
Jerk, where did he go?
Maldito, ¿adónde se fue?
I'm sure he is around here somewhere.
Estoy seguro de que está por aquí.
Search for him thoroughly in this area.
Búsquenlo por todo el lugar.
Yes, Sir.
Sí.
I guess I need specially ordered handcuffs for you.
Supongo que necesito esposas especiales para ti.
Leave things to me.
Déjamelo a mí.
Why are you letting me go?
¿Por qué me estás dejando ir?
You've cleaned out the trash in the city.
Has limpiado la basura de la ciudad.
That's it, isn't it?
¿No es así?
Hey, this way!
¡Hey, por aquí!
Someone's here.
Alguien está aquí.
Search this place from one end to the other.
Registren el lugar por ambos extremos.
Don't let him go!
¡No lo dejen escapar!
That was the first time I met Makimura.
Esa fue la primera vez que me topé con Makimura.
I see.
Ya veo.
I didn't know about the incident at all.
No conocía ese incidente.
I'll get it.
Yo lo atiendo.
Hello.
Hola.
I understand.
Entiendo.
Who was that?
¿Quién era?
Oh, nothing.
Oh, nada.
Wrong number.
Equivocado.
Well, I still don't feel good, so I'm going back to bed.
Bueno, aún no me siento bien, volveré a la cama.
Sure, get enough rest.
Está bien, descansa.
What is the secret?
¿Cuál es el secreto?
Get in the car.
Sube al auto.
I can't tell you here.
No puedo decírtelo aquí.
What?
¿Qué?
Kaori?
¿Kaori?
Here you go, Ryo. This is what you wanted.
Aquí tienes, Ryo, lo que querías.
Thank you, Reika.
Gracias, Reika.
But you have to pay me for this.
Pero tienes que pagarme por esto.
As I thought...
Como pensé...
Hey, Ryo, how about going out with me now?
Hey, Ryo, ¿qué tal si tenemos una cita ahora?
I guess Kaori is out so...
Como Kaori salió.
What?!
¡¿Qué?!
Oh, no!
¡Oh, no!
Reika, give this to Saeko.
Reika, dale esto a Saeko.
Tell her to look at the date Makimura died.
Dile que revise la fecha en que Makimura murió.
Ryo! What about the date?
¿Ryo, y la cita?
Damn!
¡Maldición!
Is it okay for you?
¿Te parece bien?
What a small car!
¡Qué coche más pequeño!
I can't stay like this for a long time. Hurry up and go!
No puedo permanecer así por mucho tiempo. ¡Vamos, de prisa!
Well, what story do you want to tell me?
Bueno, ¿qué es lo que me querías contar?
I want you to tell me the truth.
Quiero que me digas la verdad.
What do you want to know?
¿Qué quieres saber?
The stuff that Makimura left.
Sobre lo que dejó Makimura.
I told you I don't know.
Te dije que no sé nada.
I'm going to go home if you say things like that.
Volveré a casa.
I got some information from Interpol a little while ago.
Hace poco conseguí algo de información de la Interpol.
It seems that Makimura infiltrated the organization
Parece que Makimura se infiltró en la organización
and bought drugs in order to expose the smuggling route.
y compró drogas para exponer la ruta de contrabando.
To expose the smuggling route?
¿Para exponer la ruta?
Even though he quit being a detective, his soul as a professional officer lived on.
Aunque dejó de ser detective, aún le quedaba espíritu de oficial.
This improves my opinion of Makimura.
Esto mejora mi opinión de Makimura.
If it's true, I would be happy.
Si eso fuera cierto, seria feliz.
Therefore, it's not necessary for you
Por lo tanto, no es necesario
to keep the location of the drugs secret in order to protect your brother.
que escondas las drogas para proteger a tu hermano.
But I really don't know anything about it.
Pero realmente no sé nada.
You really don't know about it or are you just trying to fool me?
¿No sabes nada o estás tratando de engañarme?
What is this?
¿Qué es esto?
A New Year's card.
La tarjeta de año nuevo.
I didn't know I had it with me.
No sabía que la traje conmigo.
New Year's card?
¿Tarjeta de año nuevo?
Yes...
Sí...
I didn't know about it,
No la conocía,
but it was from the orphanage my brother used to visit to console children.
pero es del orfanato que mi hermano solía visitar.
Visit?
¿Visitar?
Orphanage?
¿Orfanato?
I see. He visited to console them. It sounds like something Makimura would do.
Ya veo. Iba a consolarlos. Suena a algo que Makimura haría.
Well, do you know where this orphanage is?
¿Sabes dónde se encuentra el orfanato?
Yes...
Sí...
It's in Koufuku Misaki close to Yokohama.
Queda en Koufuku Misaki cerca de Yokohama.
What are you doing?! Let me go!
¡¿Qué estás haciendo?! ¡Suéltame!
That's her! There!
¡Es ella! ¡Allí!
Damn!
¡Maldición!
Kaori!
¡Kaori!
Ryo!
¡Ryo!
Saeba, you are late.
Saeba, llegas tarde.
Kaori!
¡Kaori!
Where are you taking me?
¿Adónde me llevas?
You had better be good until we arrive at the Kurumi House.
Será mejor que te comportes hasta que lleguemos a Casa Kurumi.
Kurumi House?
¿A Casa Kurumi?
Why are we going to a place like that?
¿Por qué vamos a un lugar como ese?
Mr. Gilmore, Saeba is chasing us.
Sr. Gilmore, Saeba nos persigue.
What?
¿Qué?
If you think you can follow us, give it your best shot.
Si piensas que puedes seguirnos, inténtalo.
A tiny gun like that won't hurt me at all.
Un arma tan pequeña no podrá hacerme daño.
Get out of my way!
¡Sal de mi camino!
Goodbye, Saeba and Falcon!
¡Adiós, Saeba, Halcón!
Ready, Ryo?
¿Listo, Ryo?
What the hell?!
¡¿Qué diablos?!
Damn, Saeba!
¡Maldito Saeba!
Saeba!
¡Saeba!
Are you ready, Saeba?
¿Estás preparado, Saeba?
I will avenge my followers.
Vengaré a mis seguidores.
Damn!
¡Diablos!
Die, Saeba!
¡Muere, Saeba!
I can't believe I hit him.
No puedo creer que le di.
Thank you.
Gracias.
You saved me.
Me salvaste.
Oh, no, I can't believe you're appreciating me.
Oh, no, no puedo creer que me estés agradeciendo.
Oh, no! Jump!
¡Oh, no! ¡Salta!
You look cold.
¿Tienes frío?
It feels good.
Se siente bien.
Why don't you go back home?
¿Por qué no vuelves casa?
I hear something!
¡Oigo algo!
Hey, Kaori, where are you going?
¿Hey, Kaori, adónde vas?
I hear that song my brother loved.
Escucho la canción que le gustaba a mi hermano.
Makimura?
¿Makimura?
Can you hear?
¿Oyes algo?
Unfortunately, my hearing is not good.
Desafortunadamente, mi oído no es muy bueno.
Kurumi House
#Casa Kurumi
Kurumi House?
¿Casa Kurumi?
Kurumi House is the orphanage my brother used to visit!
Es el orfanato que mi hermano solía visitar.
Let's go back.
Volvamos.
No, I'll do this for a while.
No, @lo haré por un rato.
You'll be punished by the principal.
La directora te castigará.
I don't care.
No me importa.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Can't you tell?
¿No te das cuenta?
Who are you?
¿Quién eres?
Well, I am Makimura's younger sister.
Bueno, soy la hermana menor de Makimura.
Mr. Makimura's sister?!
¡¿La hermana del @señor Makimura?!
Really?
¿En verdad?
But why is Mr. Makimura not here?
¿Pero por qué no vino Makimura?
Well, he is busy, so...
Bueno, es que está ocupado, así que...
By the way, what are you doing here?
Por cierto, ¿qué están haciendo aquí?
Every time Mr. Makimura was here, he threw away the white sand.
Cuando venía el señor Makimura, él arrojaba la arena blanca.
I thought if I did this, he might come to see us.
Pensé que vendría si hacía esto.
You like him very much, don't you?
Lo quieres mucho, ¿no?
Of course!
¡Por supuesto!
Can you take me to your principal?
¿Pueden llevarme con la directora?
Yes, sure.
Sí, seguro.
Principal!
¡Directora!
White sand...
Arena blanca...
They were drugs, weren't they?
Era la droga.
Makimura's purpose was to get the information
El objetivo de Makimura era conseguir la información
about the route for smuggling drugs.
acerca de la ruta de contrabando.
He infiltrated the organization in order to get the information,
Se infiltró en la organización para eso,
and threw away the drugs when he got them
y arrojaba la droga ni bien la conseguía
in order to prevent them going to market.
para evitar que estuvieran en el mercado.
Mr. Makimura was a busy detective
El Sr. Makimura era un detective ocupado
so I didn't want to bother him by sending him things.
así que no quería molestarlo.
But my children insisted on sending him a New Year's card, so...
Pero mis niños insistieron en enviarle una tarjeta de año nuevo, así que...
I didn't know he passed away last year.
No sabía que falleció el año pasado.
Then I have to return to you what he entrusted to me.
Entonces tengo que devolverte lo que él me confió.
Entrusted?
¿Confió?
Now I know that he came here right before he died.
Ahora sé que vino aquí justo antes de morir.
He told me this was his favorite record and gave it to my children.
Me dijo que este era su disco favorito y lo regaló a mis niños.
He was very happy playing with the children that day.
Fue muy feliz al jugar con los niños aquel día.
And right before he went home...
Y justo antes de irse a casa...
Principal, would you please keep this for a while for me?
¿Directora, podría por favor guardarme esto?
When he didn't come back to get it,
Cuando no regresó para recuperarlo,
I thought it was because he was busy.
pensé que era porque estaba ocupado.
I can't believe he died that day.
No puedo creer que muriera ese día.
This is what he gave to me.
Esto fue lo que me dio.
Please take it.
Por favor, tómelo.
I'm sure that he predicted his fate.
Estoy segura de que predijo su destino.
Ryo, I found it!
¡Ryo, lo encontré!
This is the information that my brother left.
Esta es la información que dejó mi hermano.
Mr. Nelson...
Señor Nelson...
Give it to me.
Démelo.
Now Makimura can prove himself not guilty.
Ahora Makimura puede demostrar su inocencia.
Kaori!
¡Kaori!
Makimura gathered that information by risking his life.
Makimura reunió esa información arriesgando su vida.
Don't give it to trash like him.
No se la des a basura como esa.
What do you mean, Mr. Saeba?
¿Qué quieres decir, señor Saeba?
Reika and Saeko?
¿Reika y Saeko?
Let me ask you something then.
Déjame preguntarte algo entonces.
Why was the person who heard of Makimura's death in New York
¿Por qué la persona que oyó en Nueva York acerca de la muerte de Makimura
actually in Japan on that day?
se encontraba en realidad en Japón aquel día?
I'd heard of Makimura's sudden death in New York.
Escuché sobre su repentina muerte mientras estaba en Nueva York.
I was shocked.
Aquello me impresionó mucho.
Also, you left Japan on the last flight of the day, as if you ran away from something.
Además, dejaste Japón en el último vuelo del día, como si huyeras de algo.
Your destination was not New York. You went to Hong Kong, didn't you?
Tu destino no fue Nueva York, sino Hong Kong.
We investigated your immigration record.
Investigamos tu registro de inmigración.
Can you explain this to us, Mr. Nelson?
¿Puedes explicárnoslo, señor Nelson?
I guess I talked too much and put myself in a bind, didn't I?
Supongo que hablé demasiado y me puse en un aprieto.
Kaori!
¡Kaori!
Okay, I'm going to tell you.
De acuerdo, les diré.
On that day when Makimura died,
En el día que Makimura murió,
I was in Japan, actually I was in Tokyo, at the Silky Club.
yo estaba en Japón, en Tokio, de hecho en el Club Silky.
I don't intend to sell my soul to evil.
No venderé mi alma al diablo.
Evil is inferior to a rat.
El diablo es peor que una rata.
I was the one who asked Makimura to gather the information
Yo fui quien le solicitó a Makimura que reuniera la información
on the drug smuggling route in Asia.
sobre la ruta de contrabando en Asia.
I lied to him when I told him it was requested by Interpol.
Le mentí al decirle que era una petición de la Interpol.
Makimura, who hated drugs, accepted my request without any hesitation.
Makimura, que aborrecía las drogas, aceptó sin ningún reparo.
When he was almost finished with the project,
Cuando casi terminaba con el proyecto,
the idiots from Red Pegasus killed Makimura without knowing what he had been doing.
los idiotas de Pegaso Rojo mataron a Makimura sin saber lo que había estado haciendo.
Because of those fools, my plan was ruined big time.
Gracias a esos estúpidos, mi plan se arruinó.
On top of that, Red Pegasus was ruined by you,
Además de eso, tú destruiste a Pegaso Rojo,
so I've been working hard to re-establish the plan.
así que he esta trabajado duro para restablecer el plan.
The new leader of Red Pegasus is such a fool, worse than the previous leader.
El nuevo líder de Pegaso Rojo es un tonto peor que el anterior.
I couldn't believe he challenged Ryo Saeba, the City Hunter, to a fair fight.
No puedo creer que desafió a Ryo Saeba, el City Hunter, a una lucha justa.
However, after I got this,
Sin embargo, después de conseguir esto,
I intended to kill that brainless fool so I saved some time to do so.
pretendía matar a ese imbécil así que ahorré tiempo.
You saved some time to do what?
¿Ahorraste tiempo en qué?
Gilmore, you're alive?!
¡¿Gilmore, estás vivo?!
Jerk, you used me as much as you could.
Maldito, me utilizaste tanto como pudiste.
I won't forgive you!
¡No te perdonaré!
Fool!
¡Idiota!
Give it back to me!
¡Devuélvemelo!
Bitch!
¡Perra!
Damn!
¡Maldición!
Wait! I won't let you go!
¡Espera! ¡No te dejaré @escapar!
Damn, let me go! I said, let me go!
¡Diablos, suéltame! ¡Suéltame, te digo!
I'm going to take you to Hell with me!
Te llevaré al infierno conmigo.
Stop it, Gilmore!
¡Detente, Gilmore!
Stop it!
¡Detente!
Saeko, here.
Saeko, toma.
Thank you.
Gracias.
We can stop almost all drugs being smuggled into Japan with this information.
Podremos detener casi todo el contrabando que ingresa a Japón con esta información.
Brother, you guided me to this place.
Hermano, me trajiste a este lugar.
Makimura...
Makimura...
I have to keep my promise to you, and tell the truth to Kaori now.
Tengo que cumplir mi promesa, y decir la verdad a Kaori ahora.
Hey, Ryo.
Oye, Ryo.
For me, my brother is my brother.
Para mí, mi hermano es mi hermano.
He is nothing more than that, or less than that.
Nada más ni nada menos.
Kaori, are you...
Kaori, acaso...
That's all. Right, Ryo?
Así es, ¿verdad, Ryo?
I guess.
Eso creo.
Let's go!
Vamos.
Find a missing person? I won't do it.
¿Encontrar a una persona desaparecida? No lo haré.
Something is wrong with Maiko's heart.
Hay un problema con el corazón de Maiko.
But she insists she won't have surgery unless she finds the person.
Pero insiste en que no se operará hasta que encuentre a esa persona.
Can you abandon an innocent girl?
¿Puedes abandonar a una chica inocente?
A female under eighteen years old? I'm going to pass.
¿Una menor de dieciocho? Paso.
Maiko will be eighteen years old two years from now.
Maiko tendrá dieciocho dentro de dos años.
That's right.
Es cierto.
See, why don't you help her find him?
¿Ves? ¿Por qué no la ayudas a encontrarlo?
Just two more years.
Sólo dos años más.
Then, let me handle this.
Entonces, déjenme manejar esto.
Did I make him too excited?
¿Acaso lo emocioné demasiado?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Wounded Innocence! A Bullet and an Angel's Prayer"
"¡Inocencia Herida! Una bala y la Plegaria de un Ángel"
If you don't watch it, you'll have surgery.
Si no lo miras, tendrás cirugía.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.